愛上了看見你如何不懂謙卑
去講心中理想不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天只想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛道別不可再等你不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的
當世事再沒完美可願在歲月如歌中找你
醒喇
做啲童真㗎喎，你玩公仔呀？
咩啊？
你唔覺得個公仔個眼神好吸引㗎？
有得望住你噉樣好似
係咪啊？
你啲喜好都幾特別㗎喎
真係…
你係咪想去打出局啫？
係你行先啦，噉你行唔行唧？
我要埋單𠺢嘛
出局手，我行先喇
唔該晒
爭啲呢，想擺喺locker返
但係你驚餐飽㗎喇，你唔會噉樣對我嘅
今晚餐飯你㗎唔得啊
我約咗個Y先生啊
幫你揾到工仔一個，喂
你話應唔應該請我食餐飯呢？
我覺得呢個人呢，似係想識女仔多啲喎
你畀咁少資料佢，佢又幫你揾到㗎嗱？
如果真係畀佢揾到嘅話，呢
佢自然會知㗎啦
你又想講咩緣分啊嗰啲嘢呀？
我哋兩個咁好朋友都係講緣分㗎吒嘛
阿X小姐，唔該你同人講緣分之前呢
就起稱佢係咩底先啊吓，唔該
咪同事囖
清潔茶水又係同事
manager、captain又係同事
噉咩同事先？
總言之，如果真係畀佢揾到嘅話，
我請佢食天狗刺都得
噉我嘅餐呢？
我點知啊？
Want to go for a drink after work？
Sure
it's fine with me
But Samuel has Gary？
Okay，that's weird
I thought you were the person going on the date
So
do you believe him？Naturally
it's not up to me to believe him or not
As long as the babes don't believe him
Hey，hey，hey
I just need more choice
It doesn't mean that I'm not serious
That's why you and me are different
Mine is零缺木立
Come on
你呢四個字背後嘅意思呢
應該係冇吉士
Hey， man
You said you got no guts， right？
Surprise， you got it
Open up your heart to love
and you'll be happy
I am
Helping people also make me feel happy too
I hope that one day
you're going to help Isabel
Well， I hope so
小姐
個餐唔啱你口味呀？
或者我轉過另外一款畀你吖，唔使喇
唔該，好啊，唔該，不如飲杯鮮奶吖
唔食嘢唔得㗎
好𡅅，要熱啲㗎喎，熱先有益㗎，好吖
誒，麻煩你畀一粒止痛藥我𠻹吖，哦
有啲咩唔舒服啊，小姐你？
可能我食得急得滯，個胃有啲痛吒嘛
好吖，我而家即刻留畀你吖，唔該
你唔好怪我多事啊
我諗住大家都係一個人出門
有個照應好啲𠸏
我叫蘇兒啊，英文名都係Sue
Carol
我今次返香港呢
係探我姨媽姨丈同埋表哥㗎，你呢？
我成三年都冇返過嚟喇
嘩，噉你咪好耐都冇見你啲屋企人囖？
我啲屋企人喺晒澳洲㗎
噉你今次梗係探舊朋友呢？
陳生
哈囉，咁快一年喇嗬？
生日快樂
多謝
你放心啦，今年呢
我唔會飲醉酒再搞事㗎喇
因為我知道佢一定會返嚟
希望你心想事成吖，多謝
唔該你
好快又一年喇
等咗三年喇吓，唔知佢傻到幾時呢？
呢啲叫痴情啊，希望今年畀佢等到啦
我都希望𠸏
Ruby喺度𠸏？
得時，叫啲手足呢
留意住嗰位陳生，嗰個
點啊？
好痛啊，邊度痛啊？
呢度啊
仲係好痛啊
我諗你唔係胃痛啊，可能係盲腸炎啊
噉點算啊？
好似越嚟越痛噉𠻹啊，好驚啊
唔使驚…
我會喺度陪住你㗎
Tina，噉嘅症狀仲係好辛苦喎
你睇住佢吖
我會通知機長睇有啲咩可以幫到佢
好吖
唔使驚啊，我哋好快有人嚟幫你㗎
咩事啊？
放心啦
唔使驚啊，扣返個安全帶先啦
小姐，你都扣返個安全帶先啦
你幾時先到啊？
我真係好驚啊，我唔想死住啊
我仲有好多嘢要做㗎
喂，ASM Tina
機上有乘客懷疑係急性盲腸炎
Request medical assistant
落地揾人stand by喎
OK
架師粒爆係45磅
今日天氣唔係幾好喎，會唔會有影響啊？
放心
今日我怕粒fine
我負責降落
應承你一定安全落地
噉幾時都對你有信心嘅
係嘅
Captain
Tina say a passenger on board needs medical assistance
Send a Aclass message to the company
Okay
I will get a woman now
SOS，SOS
各位
因為天氣嘅關係
SL888會遲啲先停
喺轉機方面對乘客會有影響嘅
Winnie，你安排一下人先
係
阿Ben
我想你負責special team
阿Bell同Jenny
你過嗰邊幫手
係
Peggy、Aris
我想你過去transit嗰邊幫手
知道
各位
泊車準備好喇，AGCC亦都準備妥當
架機一停落嚟即刻接駁乘客
應該冇咩大問題
做嘢啦
頭先話變天唔係幾好啊
經長應承我哋一定會安全着陸㗎吓
你都叻啲喎，知唔知啊？
你留嚟㗎啫吓，冇事…
放鬆啲啦
點啊？Samuel，下面個客呢
情緒好唔穩定，睇落好辛苦啊
我諗你落去畀啲信心佢會有啲幫助
好，我同你落去
Samuel，阿樂
係
阿樂
我係呢班機嘅高級副機長
我叫Samuel
你好
我叫蘇兒
英文名都叫蘇兒啊
Hello，蘇兒
唔使緊張，我哋會平安降落
然後會送你去醫院，你會冇事㗎
放心
唔知點解
見到你之後
好似冇咁痛噉啊
慢慢唞啦
Thank you， sir唔該
Hong Kong radar solo 110
now approaching Noman flight level
squawking 1234Solo 110 radar identify from Noman
clear Noman
One hour arrival expected runway 07L
Captain
there is going to be some turbulence due to the thunderstorm
I will add five to ten knots in our approach speed
And use the flare 25 for landing
Okay
thank you，captain
Descend checklist please
Sure
天氣真係好差嗬？
不過格基而家定咗好多喇，唔使擔心喇
頭先嗰個機長話會冇事𠺢嘛
睇嚟佢唔單止係一個好機師
仲可以做個好醫生𠻹嗬？
Flying heading 050
descend 3000 feet
Call established
Samuel
you promised the lady a safe landing
right？
I certainly will keep my promise
Sola 110
runway 07 left
Wind 330， gusting to 30 knots
clear to land
Clear to land runway 07 left
Sola 110
老大，揾到你嘅account
我哋會幫你通知你嘅家人同埋保管好你啲行李㗎
唔該你啊，唔使
我哋走喇，唔好阻住我哋啊，唔好阻住我
個細路哥呀？
大家留意
個細路仔而家行咗去North West Concourse嗰度大概係Gate60嘅位置
喂，細路
細路，唔好走啊，細路啊，唔好走…
我…如果成日呢？
得㗎喇，唔夠晒就交返我㗎喇，得㗎喇
我…喂，小鬼，咩事啊？
我…
佢媽咪走咗，佢話要坐飛機揾佢啊
喂，小朋友
你媽咪要返嚟揾你㗎喎
如果佢唔返嚟，你咪去揾佢囖，大個
揸架飛機接佢返嚟吖嘛，好冇？
你好…
噉你要畀心機讀書
第時要做個飛機師㗎喇喎
係咪好似你噉啊？
仲要叻過我，得唔得？
你咪就乖嗱？
噉唔該晒…唔該晒…
有感而發噉喎
揾咩唧？
唔係啊，我擺咗個公仔嘅褸袋喺度嘛
我好少用啊，一係折咗
一係畀人執咗㗎啦
去攞錫返去問下啦，唔得
我約咗X小姐呢個時間㗎
我打個電話畀佢，噉我飲住啊
等阿David啊，你得你過嚟啦
好快啊，點啊？
OK
喂？
喂，係啊
我係約咗交個公仔畀你嗰個人啊
係，你喺邊度啊？
唔好意思啊，因為我啱啱先發現唔見個公仔，誒…
我會盡量去揾㗎
或者我揾到我再打畀你啦，好嘛？
哦，唔緊要啦，點都好，都係多謝晒你
唔好噉講，sorry，真係
拜拜
好，拜拜
係啊…
佢女朋友好靚㗎，嗯
以為你唔嚟𠻹
妹仔
你知我要咩㗎啦
係啊，David突然間話有事又唔嚟喇喎
你唔係喺度等我𠺢嘛？
你話呢？
即係咁快揾到第二個嚟replace？
因為有好多人呢
清楚我係Walter多過我自己喎
阻唔到你啊
你放心，如果你阻嘅
我就會一腳踢走你㗎喇吓
唔使講啦，呢份人係噉㗎啦
喂，頭先你都唔知啊，幾鬼感人啊
好似拍戲噉啊，噉咪好囖，大團圓結局
喂
每年都係等女朋友嗰個人畀佢等到喇喎
唔怕話你知
我頭先可能睇到個結局
咁好彩呀你？
我等佢兩個好彩啊
咁多年𠻺嗎？
你又嚟啊你
你又嚟啊，真啊
我知你想講咩㗎吓
會唔會真係因為你阿媽走嗰陣時呢
影響晒你成個成長過程
尤其是對於女性嗰方面呢？
噉點解唔係我老豆影響我呢？
噉咪係囖
呢個問題真係要探討喇
我同你由細玩到大
我畀uncle影響得仲多過你
我諗我哋細個調亂咗啊
你先係個新生仔啊，可能係都唔定啊
所以咪認佢做契爺囖
我仲有好多嘢要跟佢學㗎
嚟啦，又…
又要plan A喇吓？
Benji
乜咁啱𠸏？
係咯，咁啱𠸏，咁啱我夠鐘走𠻹
你慢慢啦
我仲有時間㗎
我陪你坐甩陣啦
Vincent有你呢啲噉嘅朋友真係執到喇
我知佢約咗邊個
但係我唔睇好佢哋囖
其實你都幾好𠸏
係…
係咩啊？
唔知，是但啦
我都夠鐘喇
我約咗人喇Vincent
I forget about it
拜拜
係，Sir
係Sir
好
excuse me
sorry唔阻你哋喇，我返入去先喇
阿伯
My son？
你着衫就行喇吓，你慢慢吓
見到你返嚟人哋唔好意思走咗啊
其實你做廚師都有頂帽𠿪
喂…
我知…唔使講
總之呢頂帽呢，就係你第一頂嘅司機帽
係機師帽啊
Sorry
我應承你以後都唔畀人逗你一頂帽
唔畀人話你一頂帽
Thank you
我講過好多次㗎啦，喺啲咁特殊嘅環境
咁特殊嘅場合裏便
你應該叫我做Philip嚟㗎
Philip
Remember？
I remember
但係次次都刻意忘記你係我老豆嘅身份喎
噉我始終都係你老豆吖
做仔嘅係咪應該要聽老豆講先？
咪，但係我想你聽我講下囖
啲妹妹真係揾你嚟攝時間㗎咋
Philip
Sailor，Sailor
點解你唔可以用另外一個角度去睇呢件事？
我都係揾佢哋消磨時間啫
Desire
OK，時間唔係我哋消磨㗎
時間係我哋用㗎
都講到明係玩㗎啦
呢個係一個遊戲嚟𠺢嘛
Sailor，玩嘅，唔使咁認真
我知
我知你關心我㗎
不過講到認真嘅嘢呢
我有經驗你又冇喎
你而家嚟勸我？
有，人not qualified
嗱
而家呢，我就好享受我今日嘅生活
阿飛，其實…
你對眼係咪有啲事啊？
咪點解…
癲到咁暗你都仲可以戴住個太陽眼鏡嚟食飯？
我唔係妹妹仔，唔需要搞埋啲噉嘅嘢
OK？
我唔想等佢囖
都話要跟你阿爸學嘢㗎啦
連制服誘惑都出埋喎
我今晚帶你返屋企，親自同佢拜師學
我真係覺得我了解佢多過你喎
你阿爸佢嘅座右銘啊
叫「活得比你好」
呢句係晦氣説話
係講畀媽聽，但唔知媽去咗邊
當我座右銘講畀全世界聽，錯
呢啲係積極
不過，但係唔知點解會搞成你噉㗎喎吓
我點啊？
機會嚟嗰陣啊
我狼過你啊
嗱
機會呢，就冇人慢慢嚟嘅
要自己積極爭取
即好似你咁積極，OK
喂，有樣嘢可能你唔係好啱聽㗎喎
你講親返我都唔啱聽㗎喎，你放心話
喂，你記唔記得啊？
好多年前呢
你咪託我私家偵探朋友揾過下你阿媽𠸏？
係咩？
我冇咁娘啊，你不嬲都咁娘
佢啊，啱啱喺羅馬返嚟
佢話嗰邊個賣花市集度呢
見到個中國女人淨係買白色花
中國女人淨係買白花
就係我阿媽
佢話你咪話佢有個夢想
要親自揸架飛機，接返你阿媽返嚟
我呢個夢我晚晚都發㗎喇喎
不過未實現過噉解咗
喂，嚟
喂，Seth
check咗Walter未啊？
喺手，噉點？
我想你呢，就幫我飛一轉羅馬
咩事要飛羅馬啊，又係我？
Mimi啊，記唔記得啊？
Mimi喺羅馬咩？
噉點啊？
又要揾我同佢傾偈啊？
喂，為咩唧？
你知點搞㗎啦，我知點搞
但我唔知要幫到你幾時啊，情聖
噉你今次可以順便去揾返阿T吖嘛
你唔好借啲嘢你個驢友仔
揾媽…喂，我真係想你揾返阿T㗎喎，梗係啦
嗱，你幫我還幫我，你唔可以屈我啊
我冇屈你喎，你係噉諗屈我？
OK，拜拜，你去邊啊？
我係個roster
同你做兄弟真係冇乜好大氣
都話你係好兄弟㗎啦，唔揾你幫手，邊個幫手啊？
幫時幫，千祈唔好班外人
我馬上幫你㗎啦，喂
雪櫃有好多急凍嘢食，仲有好多嘢飲㗎
可以last成兩個禮拜啊，哎吔
得㗎喇
仲有啊，你出埋去之前呢
要check下有冇閂水喉啊，煤氣啊
閂窗㗎喇，咁鬼長氣𠸏你
你而家去揾緣分啊
啲緣分見到你咁煩呢，都掉頭走啦
笑人嘅
不嬲都笑你㗎啦
你都係不斷噉樣喺度發埋啲春秋大夢
咩春秋大夢啊？
一個人要有夢㗎，嗱
好似機場嗰個鐘情噉吖
佢就堅持佢有夢啊
先至畀佢等到佢女朋友返嚟
噉而家叫你去揾個好老公啫
唔使山長水遠噉去到羅馬揾公仔，下哇？
呢個公仔啊…
我知，呢個公仔呢
就成就咗你爸爸媽媽嘅緣分，所以呢
對於你嚟講呢，係好重要㗎
你知就好啦
我硬係覺得揾到呢個公仔呢
姻緣就會自然跟住嚟㗎
而且羅馬係媽咪爹哋訂情嘅地方
我要嘅嘢一定喺度
唔好啊，你要嘅嘢呢，係喺呢一度
我條鏈啊
劈鬼咗佢啦，成日一跌𠸏
咩劈鬼咗佢啊？
係有緣嘅，跌咗都會自然揾返嘅
係啊
同你執返嗰個呢
直頭係你嘅真命天子𠻹啊
我真係噉諗㗎，係啊，我真係噉諗㗎
又發夢
喂
喂，Sam啊
我女朋友搞咗個嗰啲救生party喎
我想帶你去識下女仔啊，嘩，鬼嚟喎
喂，唔係有種族歧視𠻺嗎？
哦，sorry啊
不如噉啦，淨係同你女朋友食餐飯算啦
好嘛？
哎吔，Sam
鬼呢，其實好過人㗎
做咩啊？加下你有種族歧視啊
係啊，好多年前呢
你咪託我私家偵探朋友揾過下你阿媽𠸏？
佢啊，啱啱喺羅馬返嚟
佢話嗰邊嘅賣花市集度呢
見到一個中國女人淨係買白色花
Bonjour
Bonjour，Hello
The address is it here？
Si，qua
Do you know
a Chinese lady
always came here for white flowers？
Yes，yes
Chinese lady
叫你三不卡
What time she will come？
Due minuti circa
andata verso di là
Cheminos？
Andata verso di là
Stretch gun？
Sì，verso di là
se si sbriga da prima
The Chinese lady
Chinese lady？
Sì，okay
Thank you，Scusa
我哋要返去4D，你而家有得飲
拜拜
你job都係best喇
好嘢，Thank you
You're welcome
Where you from？
我係Hong Kong
About you？
我都係啊
真係唔該晒
好嘢
唔使客氣
拜拜
Donna，可以去邊度玩啊？
唔得，我唔得去，絕對唔得去
我一定要去，我
你快啲去澳洲探我媽咪爹哋啦
佢哋實話掛住你啊
你應該就帶埋姨長姨媽嚟一齊玩先啱𠺢嘛
媽咪隻腳風濕吖嘛，係咩？
噉我今晚打電話畀佢買下口掛先得
又唔見你對我咁好口，噉𠻺
噉我祝你快啲揾到個公仔
好似你媽咪當年一樣揾到個好老公得未吖？
誠你貴言嘞，我去換衫先喇，好啦
唔該晒
咁啱𠸏？
係喇，咁啱𠸏
有咩可以幫到你啊？
哦，cup of chino，唔該
好𡅅
等等
喂？
大情人啊
嘿，Sam哥你打咗畀我
即係有好消息啦
我單14嘢搞掂咗喇
我嚟到cafe喇，但我未見到
你嗰位Mimi小姐嘅物體出現㗎
哎吔，你等多陣啦
你唔係識到靚女𠻺嗎？
係我唔阻你啊
係咪先？
係就一於咁話喇
唔好…
大哥你等多陣都等唔到嘅
你用我個名留個message畀Mimi
噉我唔阻你追女仔嘞
我唔同你講笑啊
嗱
噉喇
我喺度坐多一陣
如果仲未見到位Mimi小姐出現啊
我用你嘅名留低張字條畀佢
咪交低畀呢度嘅人
睇下佢會唔會主動呼返你好唔好？
你杯cappuccino
唔該你
Schooser，Schooser
唔好意思啊
多謝晒
誒，麻煩你一樣嘢
因為呢，我今日約咗個朋友呢
佢冇嚟到
如果你見到佢呢
麻煩你將你嘅message pass畀佢
好𡅅
唔該晒
拜拜…
拜拜
原來佢叫做Vincent
黃俊啊
幾快啩？
sorry
Chinese？
I'm from Hong Kong
香港人
我都係，做咩唧？
係咪影相唧？
嚟啦，喺呢邊，呢邊…
嚟吖，我幫你影，幫你影，大眼㗎，嚟…
好預備
一、二、三
喂，再影多張…嚟，預備一…
唔夠款就唔好拎出嚟用啦
同埋今次好喇
準備，一、二、三
OK
嘿，艾爾…變現
變現，點啊？
變現…
Scatta una foto
alla festa
ci puoi scattare una foto
basta che prendi qua
ragazzi girateci una foto
Scatta， sc
Scusa， la tua ragazza
state insieme
佢以為我係你女朋友
Oh
che peccato
pensavo che era una ragazza
mi vedevamo tanto bene insieme
no
你講乜嘢啊？
佢覺得我哋好登對，即係類似噉樣
多謝你唔講啊
而家先
小隊長嘅努力吧，巴高，加油啊
加油啊…巴高，加油啊
加油啊…